- -
Ee? Lütfen, sırrımı saklar mısın?
Oh, parıldayan ayna
Nasıl yansıtılıyorum?
Oh, "Hadi, hadi" diyen gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Gözle görülenler her şey değil
Kendime dalıyorum ve bu normal
| Sarsılmayacağım, denemek istiyorum
| Tamamen hislerime göre hareket etmek istiyorum
Ama belki bir iki şey var
Kimsenin bilmesini istemediğim sırlar
Kalbimi hafifçe acıtıyor, sırrım
Çıtır çıtır çıtır çıtır...
Gulp!
Ah, doğru, bir de yurtdışı gezisi kazanmıştım.
Ama pasaport almak zahmetli,
ve masrafları da kendim karşılamam gerekti,
bu yüzden kulüpten bir başkasına verdim.
Karpuzlar
Belki pirinç denemeliyim...
içinde karpuz pişmiş.
Karpuzlar
Hayır, bence yapmasam iyi olur.
Usui Düşman Oluyor
Bugün Düzenlenen Sahil Prensesi ve Prensi Olma Hedefli Plaj Voleybolu Turnuvası
Tatil için Satsuki'nin küçük kız kardeşi Misaki'nin dükkanına geldik,
Tatil için Satsuki'nin küçük kız kardeşi
Misaki'nin dükkanına geldik,
ama ilk günümüz uzun ve stresli geçti,
ve şimdi ikinci günün
sabahına uyanıyoruz.
Yine de herkes dün gece geç saate kadar
eğlendi,
yani "sabah" yerine,
daha çok "öğlen öncesi" gibi.
Ah...
Günaydın, Misa.
Günaydın, Usui.
Not: Bu, sabahları halsiz olanlar hakkında yaygın bir Japon varsayımıdır.
Tansiyonu mu düşük acaba?
Skrsh
skrsh
Zayıflık Ortaya Çıkıyor
Onun İnayetinde
Sadece Bu Da Değil...!
Ne yapıyorsun, Misa?
Kendimi uyandırıyorum! Aldırma!
Bu daha çok seni uyandırmaktan ziyade sonsuza dek uyutma yöntemi gibi görünüyor.
Sendeliyor
Ne diyorsun sen, Usui?
Bu gerçekten tuhaf.
Sendeliyor
Sendeliyor Seni yanıma aldım, o yüzden
bir de benim açımdan bak.
Seni yanıma aldım, o yüzden bir de benim açımdan bak.
Yine böyle giyinmişsin...
Böyle giyinmek benim için doğal!
Evet, evet, bunu defalarca duydum.
Peki, öyle kalabilirsin.
Ha? Gerçekten mi?!
Tabii bugünkü plaj voleybolu turnuvasını kazanırsan.
Plaj Voleybolu Turnuvası Sahilin Prens ve Prensesi Olmaya Aday Son Dakika Kayıtları AÇIK
Gerçekten istediğimi giyebilecek miyim?
Şikayet etmeyecek misin?
Ya da peruğumu almayacak mısın?
Aynen öyle.
Ya da istersen, eve geri dönebilirsin.
Bronzlaşmak istemiyorsun, değil mi?
Eğer bunu bir erkek gibi kazanırsan,
abi, yani baban seni biraz daha kabul edebilir.
Nagisa!
Teşekkürler, Nagisa!
Hadi elimizden geleni yapalım, tamam mı?
Ha? Ne diyorsun sen?
Ben kazanacağım!
Yani, turnuva kız-erkek çiftleri şeklinde, değil mi?
Evet, öyle.
Nagisa, benim partnerim olacaksın, değil mi?
Senin çiftin geçen yılki turnuvayı kazanmıştı.
Vay canına, Nagisa kazandı!
Hadi ama!
Yaşında Bu sene bir yaş sınırı var,
20 yaş ve altı yapmak tamamen çılgınca. Bu yıl bir yaş sınırı koymuşlar,
20 yaş ve altı yapmak tamamen çılgınca. bu yüzden yarışamıyorum!
20 yaş ve altı yapmak tamamen çılgınca. Başka bir partner bulmalısın!
B-Bu imkansız!
Hadi ama, burada hiç arkadaşım bile yok.
"İmkansız" mı?
O kadar kolay pes edebiliyorsun, ha?
O zaman, burada bütün yaz çalışacaksın, hem de erkek kılığında.
Pes etmeyeceğim!
O kadar kolay pes etmeyeceğim.
O kadar uzun süredir çok çalıştım ve çok katlandım.
İnsanların beni tuhaf ya da iğrenç bulması umurumda değil,
ben buyum!
Bu, beni en iyi yansıtan yol!
Bir partner bulacağım.
Aslında, o harika bir genç adam.
Aoi...
Ama sah voleybolu yapabilecek bir kızı o kadar kolay bulamam.
Ah, tam zamanında!
Burada olduğum sürede biraz plaj sporu yapmak istiyordum.
Bir şeyler biliyor musun?
Misa, sen sah voleybolu yarışmasına mı katılacaksın?
Kazanıp plaj prensesi olmanı istiyorum!
İyi şanslar!
Plaj prensesi mi?
Bilmiyor muydun?
Ah, hayır...
Kazanan erkek-kız çifti, bu yılın festival prensi ve prensesi olacak!
Hakusengahama Sunar: Viva Royale Sah Voleybolu Turnuvası Sahilin Prensi ve Prensesi Olmaya Çalışın! Kutlanacaklar ve bir sürü anı fotoğrafı çekilecek!
Kutlanacaklar ve bir sürü anı fotoğrafı çekilecek!
Fotoğraflar için giyebilecekleri o kadar çok kıyafet olacak ki,
bir sürü sevimli bikini gibi!
Ah, öyle mi?
Aslında pek ilgimi çekmiyor,
ama mottom şu: "Kazanmaya her zaman ciddi yaklaş."
Bunu KAZANACAĞIZ!
Peki, Aoi ile antrenman yapmamız gerekiyor.
Ha? Aoi ile mi oynuyorsun?
Misa...
Ah, Usui sen misin?
Hiç plaj voleybolu oynadın mı?
Hayır.
Salon voleybolundan tamamen farklı.
Bahse varım.
Kumda hareket etmenin oldukça zor olduğuna eminim.
Oldukça kendinden emin görünüyorsun.
Emin mi?
Hayır, "kendinden emin"den çok kararlıyım bence.
Kendimden hiç emin değilim.
Evet, sadece kararlıyım: KAZANACAĞIM.
Aoi'nin gözlerini görünce...
O ciddi gözler, onun için elimden geleni yapmak istememe neden oluyor.
Yine de, hiç tecrübem olmadığı için ne kadar yardımcı olabilirim bilmiyorum.
O zaman, senin olmak zorunda değil, değil mi?
Ha?
Yapma, Ayuzawa.
Ne-den bahsediyorsun?
Seni anlamıyorum!
Şimdi gitmem gerek.
ÜZGÜNÜM !
Geç kaldın!
Affedersiniz...
Ah, evet! Hoş geldiniz!
İşte yine karşınızda:
Hakusengahama Viva Royale Plaj Voleybolu Turnuvası!
Ve tek rakibiniz diğer oyuncular değil, kavurucu sıcak güneş,
hareket etmesi zor kum ve esen rüzgar!
Takım çalışmasıyla turnuvayı kazanacak olanlar kimler olacak?
Hakusengahama Sunar: Viva Royale Plaj Voleybolu Turnuvası Sahilin Prensi ve Prensesi Olmaya Hazır Mısınız? Takım çalışmasıyla turnuvayı kazanacak olanlar kimler olacak?
Hakusengahama Sunar: Viva Royale Plaj Voleybolu Turnuvası Sahilin Prensi ve Prensesi Olmaya Hazır Mısınız? Ve bu gecenin festivalinde taç giymeye?
Bugün Gerçekleşecek ve bu gecenin festivalinde taç giymeye?
Ve bu gecenin festivalinde taç giymeye?
Hadi millet, bu sene de harika bir iş çıkaralım!
Neredeyse zamanı geldi.
Misa ve Aoi nerede?
Bütün bu zaman boyunca pratik yapmak için gittiler.
KAZANACAĞIZ!
Ha? Bu Misa ve A-Aoi, değil mi?
Bu kadar kısa sürede onlara ne oldu?
Ne tür bir antrenman yaptılar?
Hakusengahama Sunar: Viva Royale
Zafer Plaj Voleybolu Turnuvası
Kahretsin, bu kadar antrenman asla yeterli değildi.
Ama kazanacağız!
Ne kadar ciddi olduğunu gördüm!
Not: "Misakichi" erkeksi bir lakap.
Hadi, Misakichi!
"Misakichi"?
Ah, işte buradasın.
Ne oldu? Çok kararlı görünüyorsun!
Erika?
Ve Usui!
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Yarıştığını duyunca, ben de katılmak istedim!
Usui'ye sordum, "tamam" dedi.
Plaj voleybolu gerçekten eğlenceli, değil mi?
"Tamam" mı?
Usui, senin umrunda mı bu?
Sen önemsemezsin.
Zafer BENİM olacak.
ŞOK
ŞOK!
İşte böyle, seni kahpe!
İlk Maç
Seni kahpe!
Ayuzawa-Hyoudou çifti kazanıyor!
Evet!
İkinci Maç
Rüzgarı oku!
Kuma yenilme!
Seni kahpe!
Hyaaa!
Ayuzawa-Hyoudou çifti kazanıyor!
Üçüncü Maç
Gelin bakalım, sizi kahpeler!
Seni kahpe!
Aaaaa!
Ayuzawa-Hyoudou çifti
eleme turuna yükseliyor!
Bu ikisi gerçekten inanılmaz.
Her kazandıklarında, rakiplerinin savaşma isteğini daha da kırıyorlar.
Devam edin!
Harikalar.
Savaşın!
Çok havalı!
Böyle olacağını düşünmüştüm.
Bunu kazanırsak, ÖZGÜRÜM!
Gerçekten duygu karmaşası yaşıyorlar...
Hadi! Son Maç!
Final Turu
Kahretsin Usui, seni hafife almayacağım!
Bu adamın derdi ne?
Neden bunu yapıyor ki?
Aoi'nin bu maça ne kadar önem verdiğini biliyor olmalı!
Sence bu yılın prensesi kim olacak?
Umarım daha seksi olanıdır, ha?
Salak, o onun erkek arkadaşı; ikili onlar.
Asıl peşinden koşman gereken diğeri.
Partneri küçük kardeşi mi?
Erkek arkadaşı gibi durmuyor.
Belki de Usui, Aoi'nin finale çıkabilmesi için diğer güçlü takımları yenmiştir.
Ama bu...
Evet, öyle olabilir mi?
Çünkü iş ciddiye bindiğinde, her zaman...
Son maç başlasın!
İşte!
Usui-Erika çifti ilk seti alıyor!
Çok iyiler.
Naif davranıyormuşum.
Şu kahrolası Usui...
gerçekten kazanmaya çalışıyor!
Yaşasın! Başardık!
Farklı tempolar kullanıyor.
Gerçekten oldukça iyi.
İkinci set şimdi başlıyor!
Kahretsin! Bu adamın problemi ne?
Nefesi bile kesilmiyor.
Bizi paramparça ediyor.
Çünkü top en zor yerlerden geliyor.
Ama pes etmeyeceğim!
Aoi...
Bunu kesinlikle alacağım!
Nagisa yıllardır bana voleybol öğretiyor!
Aoi!
Güzel kontrol.
Kahretsin!
Aoi...
Çok çabalıyor.
Bu kadar ciddiyetle uğraşırken,
Usui bizimle eğleniyor.
O her zaman, her zaman sinirimi bozar, ama...
iş kritik olduğunda hep yanımda oldu.
Aslında iyi biri olduğunu düşünmüştüm.
Bu, şimdiye kadar ki en öfkelim!
Usui, neden düşmanım oldun?!
Sessiz ol...
Ah, ups, öyle demek istememiştim...
Ne bencilmişsin, Misa.
Düşmanın olmamı istemiyor musun?
Yani beni istiyorsun?
Salak, kim öyle bir şey dedi ki—
Anlıyorum, peki, işte geliyor.
Nereye nişan alıyorsun?!
Unut gitsin, rüzgâr dağıttı.
Yap şunu!
Aoi!
Olmuyor.
Bu sefer imkânsız.
YAPACAĞIM!
Misa!
Dikkat et!
Evet!
İyi misin?
İyiyim.
Değilsin! Zaten morarmış!
Sırtına tam isabet etti!
Bunu bir doktora göstermelisin!
Eh, bu biraz abartılı oldu.
Hey, Usui, hareket etmemelisin!
Ve sen de fazla endişeleniyorsun.
Çünkü...
Yani, bu benim hatamdı,
tabii ki endişeleneceğim.
Peki? Suçlu hissettiğin için
peşimden mi geliyorsun?
Plaj voleybolu zaferini bile kutlamadan?
Eğer kazanmak karşı takımın yaralanmasına neden olduysa,
buna sevinilecek bir şey yok, değil mi?
Hissettiğim şey, onların yaşamaya çalıştığı kutlamayı mahvedeceğim.
İyi ki diğerleri bizim için ortamı hareketlendirecek, ha?
O zaman, ben, Erika, vekil prenses olacağım!
Hey, benden daha fazla öne çıkmaya çalışma!
Tanrım, ben de prenses olmak istiyorum!
Aoi...
Senin ne kadar kararlı olduğunu gördüm.
Kazandığın için tebrikler.
Nagisa...
Ama Misa, sen gerçekten pervasızsın, değil mi?
Yine de, bu harika bir şekilde inatçıydı.
Usui, üzgünüm.
Seni affetmiyorum.
Böyle söylesem ne yapardın?
Yine benimle dalga mı geçiyorsun?!
Neyse, bunların hepsi sen turnuvaya katıldığın için oldu!
Aoi'nin hislerini biliyordun!
Hoşuma gitmedi!
Senin sahil prensesi olman,
erkeklerin hoşuna gidecek kıyafetler giymen,
müstehcen düşüncelerle erkeklerle fotoğraf çektirmen...
Seni böyle görmek istemedim sadece.
Bu kadar mı?
Anlamı?
Bu kadar uğraşmanın tek sebebi bu muydu?
Evet.
Ne oluyor ya?
Aoi'nin durumu bundan daha önemli.
Benim için, BU daha önemli.
Hâlâ anlamıyor musun?
A-anlamıyor muyum?
Hep şaklabanlık yapıyorsun,
nasıl "anlayayım" ben—
Tamam, iyi bak. Hep şaklabanlık yapıyorsun,
Şu an...
Şaka yapmıyorum.
Usui...
Havai fişekler!
Ah evet, festivali havai fişek gösterisiyle kapatacaklardı.
Yakışıklısın...
B-bu güneş yanığından!
Evet, evet...
Yeter! Hadi çabuk olup geri dönelim!
Ah, dönmüşsünüz.
Hoş geldiniz!
Aoi, bütün bunlar ne?
Tabii ki, PRENSES olmaya benden daha uygun biri yok!
Anlıyorum...
Sonunda daha çok Aoi Festivali'ne dönüştü.
Oh! Gon-chan ve Sayu bile turnuvaya katıldı!
Şey, beni buraya bazı akrabalar davet etti...
Ben de ailemle geldim.
Sayu (18) Gon (20) Ve ilkokuldaki yeğenim sürekli, "Ben de katılmak istiyorum!" diyordu.
Ve ilkokuldaki yeğenim sürekli, "Ben de katılmak istiyorum!" diyordu.
Ben de!
Misa ve diğerleriyle oynayamadan kaybettik.
Evet!
Burada olacağınızı söyleseydiniz ya.
Neyse, artık döndüklerine göre başlayabiliriz.
Başlayalım mı?
Yarın seyahatimiz bitiyor, hepimiz hatıra fotoğrafı çektirelim.
Herkes, biraz daha ortaya doğru toplansın.
Böyle mi acaba?
Of, geri dönmenizi beklemekten yoruldum.
Ü-üzgünüm.
Hey, biz çift değiliz!
Tamam, zamanlayıcıyı ayarladım!
Eminim gece denizinde BİR ŞEYLER yapıyordunuz.
Y-yapmadık!
Bu reddedişte biraz tereddüt vardı.
Hayır, yoktu!
Yavaş yavaş, çeşitli duygular filizleniyordu...
Yaz gelip geçmişti.
Geçici olarak KAPALIYIZ. Teşekkürler. Matd Latte personeli.
Misa hala dönmedi Mİ?!
Hayır, buna inanmak istemiyorum.
Yazımızın sonuna gelmiş olmamız!
Misa, geri dön!
Evine gidip yaz ödevini yapman gerekmez mi?
Bu yaz hikayesi burada bitti.
Atlaya atlaya...
Gezegen Feromon
Elbet bir gün yine buluşabiliriz
O gözlerde yansıyan her şey
Bir illüzyon gibi görünmüyor mu?
Birbirimize dolanıp erirken
Merak ediyorum, sen ne hissediyorsun?
Bir bak
Şu nedene ki
Sonsuza dek değişmeden kalmış
Hüzünlü, o yüzden birbirimize güvenelim
Bunda ne sakınca var ki?
Süssüz bir güzellikle karşılanınca
Belki bir gün anlarsın
Nerede olursan ol
Elbet bir gün yine buluşabiliriz
Sonraki Bölüm
Ben geldim!
Hoş geldin, abla. Hadi şunu ye.
Sonraki Bölüm
Vay! Bu kadar karpuz da ne?!
Tabii ki kazandım.
Sonraki Bölüm
Karpuzlar, deniz ve diğer yazlık şeyler vardı, değil mi?
Yaz hikayesi artık bitti!
Sonraki Bölüm
Bir sonraki bölümde, TEHLİKE Maid Latte'ye yaklaşıyor.
Miyabigaoka'nın öğrenci başkan yardımcısı...
Sonraki Bölüm
Oh-ho! Kulak misafiri oldum!
Bir sonraki bölümde ben, Shiroyan, karşınızda olacağım!
Sonraki Bölüm
Hadi gidelim, Kurotatsu ve Ikkun!
Sonraki Bölüm Not: Uzun soluklu samuray dizisi Mito Komon'un ünlü yardımcıları. Bizi biraz Suke ve Kaku gibi mi görüyorsunuz?
Sonraki Bölüm Not: Uzun soluklu samuray dizisi Mito Komon'un ünlü yardımcıları. Hangimiz Suke, hangimiz Kaku?
Sonraki Bölüm Maid Satna 3 Foottnan Not: Uzun soluklu samuray dizisi Mito Komon'un ünlü yardımcıları. Hangimiz Suke, hangimiz Kaku?
Sonraki Bölüm Maid Sama bir Footman
İstediğinizi seçebilirsiniz.
Sonraki Bölüm
Maid Sama bir Footman